<ui:composition xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
                template="./WEB-INF/templates/template.xhtml"
                xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html">
    <ui:define name="conteudo">

        <h1>História</h1>

        <p>
            O que temos que ter sempre em mente é que o comprometimento entre as equipes deve passar por modificações 
            independentemente do sistema de participação geral. Por conseguinte, a complexidade dos estudos efetuados 
            apresenta tendências no sentido de aprovar a manutenção das direções preferenciais no sentido do progresso. 
            A nível organizacional, a crescente influência da mídia maximiza as possibilidades por conta das regras de 
            conduta normativ as. Acima de tudo, é fundamental ressaltar que a contínua 
            expansão de nossa atividade desafia a capacidade de equalização de alternativas às soluções ortodoxas.
        </p>
        <p>
            Podemos já vislumbrar o modo pelo qual a competitividade nas transações comerciais talvez venha a ressaltar 
            a relatividade dos paradigmas corporativos. Desta maneira, o aumento do diálogo entre os diferentes setores 
            produtivos afeta positivamente a correta previsão dos métodos utilizados na avaliação de resultados. 
            O cuidado em identificar pontos críticos na consolidação das estruturas acarreta um processo de reformulação 
            e modernização dos índices pretendidos. É claro que a consulta aos diversos militantes pode nos levar a 
            considerar a reestruturação dos modos de operação convencionais.
        </p>

    </ui:define>
    <ui:define name="extra">
        
        <p>Contato: biblioteca@longuinho.sao | Telefone: (xx)11 1234-3456 | Fax: (xx)11 1234-0000</p>
        
    </ui:define>
</ui:composition>
